Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_2775
source: Turning this option on will slow down the loading or the playback other than 8K may not work properly.
ja_jp: この設定をオンにすると、読み込みが遅くなるか、8K以外の再生が適切に機能しない場合があります。

# settings_2776
source: The ambient lighting will be provided when motion is detected around the TV.
ja_jp: テレビの周囲で動きを検出すると、アンビエントライトが点灯します。

# settings_2777
source: Interactive Service
ja_jp: 双方向サービス

# settings_2779
source: Also, you can adjust the detailed settings for Bluetooth Surround sound.
ja_jp: 再度Bluetoothサラウンド音声の詳細設定を調整できます。

# settings_2780
source: Also, You can adjust the detailed settings for Bluetooth Surround sound.
ja_jp: 再度Bluetoothサラウンド音声の詳細設定を調整できます。

# settings_2781
source: Surround Level
ja_jp: サラウンドレベル

# settings_2782
source: Surround Balance
ja_jp: サラウンドバランス

# freesync_high
source: High
ja_jp: 強
zh_hans_cn: 高

# freesync_low
source: Low
ja_jp: 弱
zh_hans_cn: 低

# freesync_off
source: Off
ja_jp: オフ
zh_hans_cn: 关闭

# freesync_wide
source: Wide
ja_jp: 広く
zh_hans_cn: 宽屏

# settings_2787
source: 2.1 Channel
ja_jp: 2.1 チャンネル

# settings_2788
source: Change the color of the menu on the screen to black and white tone for higher clarity.
ja_jp: 画面のメニューの色を黒と白の色調に変更すると、より鮮明になります。

# settings_2789
source: Mobile Device
ja_jp: モバイルデバイス

# settings_2790
source: Voice Recognition Help
ja_jp: 音声認識のヘルプ

# settings_2791
source: Voice Recognition Settings
ja_jp: 音声認識の設定

# settings_2792
source: You can launch the AMD FreeSync Premium by setting HDMI Ultra HD Deep Color to 'On'.
ja_jp: HDMI Ultra HD ディープカラーを「オン」にすると、AMD FreeSyncプレミアムを開始できます。

# settings_2793
source: AI Picture & AI Sound version
ja_jp: AI映像およびAIサウンドのバージョン

# settings_2794
source: It does not work with copyrighted content.
ja_jp: 著作権で保護されたコンテンツでは機能しません。

# settings_2795
source: Listen to TV sound through mobile device registered in LG ThinQ app.
ja_jp: LG ThinQアプリに登録されたモバイルデバイスを介して、テレビサウンドを聴きます。

# settings_2796
source: Set the details of voice recognition.
ja_jp: 音声認識機能の詳細設定を行います。

# settings_2797
source: You can adjust the individual volume of the connected WiSA Speakers.
ja_jp: 接続されているWiSAスピーカーの個々の音量を調整できます。

# settings_2798
source: You can check the utterance guide for each voice recognition service.
ja_jp: 各音声認識サービスの発話ガイドを確認できます。

# settings_2799
source: Master Password
ja_jp: マスターパスワード

# settings_2800
source: By pressing "Reset", a new AD ID will be assigned to your Smart TV and ad-related data will be collected and tracked based on this new AD ID.
ja_jp: [リセット]を押すと、Smart TVに新しいAD IDが割り当てられ、この新しいAD IDに基づいて広告関連のデータが収集および追跡されます。

# settings_2801
source: Activating this option will stop tracking of ad-related personal data from this Smart TV. Turning on the toggle may impact the types of ads you see going forward, but it will not stop you from receiving ads.
ja_jp: このオプションを有効にすると、このSmart TVからの広告関連の個人データの追跡が停止します。トグルをオンにすると、今後表示される広告の種類に影響を与える可能性がありますが、広告の受信が停止するわけではありません。

# settings_2802
source: Activating this toggle will cause LGE to instruct its third party providers to cease commercializing your personal information. Please note that this toggle does not affect certain services operated by third parties who collect your personal information in accordance with their own privacy policies. Please read those policies regarding their collection and use of your personal information.
ja_jp: このトグルを有効にすると、LGEは第三者プロバイダーに個人情報の商用化を中止するよう指示します。このトグルは、独自のプライバシーポリシーに従ってお客様の個人情報を収集する第三者が運営する特定のサービスには影響しないことにご注意ください。個人情報の収集および使用に関するポリシーをお読みください。

# settings_2803
source: You need to agree to the Terms and Conditions to use the Next Picks.
ja_jp: 次のおすすめを使用するには、利用規約に同意する必要があります。

# settings_2804
source: Whenever you finish watching a program, the content to watch next will be recommended.
ja_jp: 番組の視聴が終了したら、次のコンテンツの視聴がおすすめです。

# settings_2805
source: Do you want to agree now?
ja_jp: 今すぐ同意しますか？

# settings_2806
source: A network connection is required to use Next Picks.
ja_jp: 次のおすすめを使用するには、ネットワーク接続が必要です。

# settings_2807
source: Do you want to connect now?
ja_jp: 今すぐ接続しますか？

# settings_2808
source: To disable Next Picks Settings, press the OK button.
ja_jp: 次のおすすめ設定を無効にするには、[OK]ボタンを押します。

# settings_2809
source: To enable Next Picks Settings, press the OK button.
ja_jp: 次のおすすめ設定を無効にするには、[OK]ボタンを押します。

# settings_2810
source: Left ({n})
ja_jp: 左（{n}）

# settings_2811
source: Center ({n})
ja_jp: 中央（{n}）

# settings_2812
source: Right ({n})
ja_jp: 右（{n}）

# settings_2813
source: Left Surround ({n})
ja_jp: 左サラウンド（{n}）

# settings_2814
source: Right Surround ({n})
ja_jp: 右サラウンド（{n}）

# settings_2815
source: Bass Boost ({n})
ja_jp: 低音ブースト（{n}）

# settings_2816
source: {Device Name} Volume
ja_jp: {Device Name}の音量

# settings_2817
source: Bluetooth Speaker Volume
ja_jp: Bluetoothスピーカーの音量

# settings_2818
source: Sound Balance
ja_jp: 音声バランス

# settings_2819
source: If you set Bluetooth again, the connection of existing speakers will be lost.
ja_jp: Bluetoothを再度設定すると、既存のスピーカーの接続は切断されます。

# settings_2820
source: The service provides additional information and relevant content on the programs being watched.
ja_jp: このサービスは、視聴されている番組に関する追加情報と関連コンテンツを提供します。

# settings_2821
source: Suitable for children ages 7+.
ja_jp: 7歳以上の子供向けです。

# settings_2822
source: Programs suitable for All Ages.
ja_jp: すべての年齢層に適した番組。

# settings_2823
source: Programs intended for viewers ages 18 and older.
ja_jp: 18歳以上の視聴者を対象とした番組。

# settings_2824
source: Programs intended for children (2-7).
ja_jp: 子供（2～7歳）を対象とした番組。

# settings_2825
source: Suitable for children ages 8+.
ja_jp: 8歳以上の子供向けです。

# settings_2826
source: Programs intended for viewers ages 14 and older.
ja_jp: 14歳以上の視聴者を対象とした番組。

# settings_2827
source: Programs intended for viewers ages 13 and older.
ja_jp: 13歳以上の視聴者を対象とした番組。

# settings_2828
source: Programs intended for viewers ages 16 and older.
ja_jp: 16歳以上の視聴者を対象とした番組。

# settings_2829
source: Selecting this function may increase energy consumption.
ja_jp: この機能を選択すると、待機消費電力が増加する場合があります。

# settings_2830
source: Mature Audiences Only (May not be suitable for ages younger than 18)
ja_jp: 成人向け（18歳未満には適さない場合があります）

# settings_2831
source: Some content may not be suitable for children under the age of 8 and parental supervision is recommended for children aged 8–13.
ja_jp: 8歳未満の子供には適さないコンテンツもあり、8〜13歳の子供には保護者の監視が推奨されます。

# settings_2832
source: Auto Power Off after 4 Hours
ja_jp: 4時間後に自動電源オフ

# settings_2833
source: Turn on TV with a mobile device, such as a smartphone.
ja_jp: スマートフォンなどのモバイルデバイスを使って、テレビの電源を入れます。

# settings_2834
source: Guide for voice commands that can be used with LG voice recognition service.
ja_jp: LG音声認識サービスで使用できる音声コマンドのガイド。

# settings_2835
source: Set the details of voice recognition service such as volume, pronunciation, and speed.
ja_jp: 音声認識サービスの音量、発音、速度などの詳細を設定します。

# settings_2836
source: Enhances the images of the Input device to deeper and richer picture quality.
ja_jp: 入力デバイスの画像をより深く豊かな画質に拡張します。

# settings_2837
source: Smart Tips
ja_jp: スマートヒント

# settings_2838
source: Game Optimizer
ja_jp: ゲームオプティマイザ

# settings_2839
source: Prevent input delay (input lag)
ja_jp: 入力遅延（入力ラグ）の防止

# settings_2840
source: Game Genre
ja_jp: ゲームジャンル

# settings_2842
source: Reduce Blue Light
ja_jp: ブルーライトの低減

# settings_2843
source: AI Game Sound
ja_jp: AIゲームサウンド

# settings_2844
source: VRR & G-Sync
ja_jp: VRRおよびG-Sync

# settings_2845
source: FPS (First Person Shooter)
ja_jp: FPS（ファーストパーソンシューター）

# settings_2846
source: RPG (Role-playing Game)
ja_jp: RPG（ロールプレイングゲーム）

# settings_2847
source: RTS (Real-time Strategy)
ja_jp: RTS（リアルタイムストラテジー）

# settings_2848
source: Black Stabilizer
ja_jp: ブラックスタビライザー

# settings_2849
source: White Stabilizer
ja_jp: ホワイトスタビライザー

# settings_2850
source: Level 1
ja_jp: レベル1

# settings_2851
source: Level 2
ja_jp: レベル2

# settings_2852
source: Devices
ja_jp: デバイス

# settings_2853
source: External Devices
ja_jp: 外部デバイス

# settings_2854
source: HDMI Settings
ja_jp: HDMI設定

# settings_2855
source: ISDB-T Countries
ja_jp: ISDB-Tの国

# settings_2856
source: DVB Countries
ja_jp: DVBの国

# settings_2857
source: ASTC Countries
ja_jp: ASTCの国

# settings_2858
source: TV AI Channels
ja_jp: テレビAIチャンネル

# settings_2859
source: AI Brightness Settings
ja_jp: AI輝度設定

# settings_2860
source: Input Delay Optimization
ja_jp: 入力遅延の最適化

# settings_2861
source: The Picture Mode will be changed according to the game content.
ja_jp: 映像モードはゲームコンテンツに応じて変更されます。

# settings_2862
source: Do you want to reset the Black and White Stabilizer values?
ja_jp: ブラックおよびホワイトスタビライザーの値をリセットしますか？

# settings_2863
source: sec
ja_jp: 秒

# settings_2864
source: Check Password
ja_jp: パスワードの確認

# settings_2865
source: CI password incorrect.
ja_jp: CIパスワードが正しくありません。

# settings_2866
source: Store Mode is the function for the purpose of store displaying for selling TV, it will re-initialize settings every few minutes and may increase energy consumption.
ja_jp: パブリックモードは、テレビ販売用の店頭展示に最適なモードです。このモードでは設定が数分ごとに初期化されるため、待機消費電力が増える可能性があります。

# settings_2867
source: Bluetooth Controller Connection Status
ja_jp: Bluetoothコントローラーの接続状態

# settings_2868
source: Connect Bluetooth Controller
ja_jp: Bluetoothコントローラーの接続

# settings_2869
source: Registered Devices
ja_jp: 登録済デバイス

# settings_2870
source: You can connect and manage input devices (keyboard, gamepad, and mouse) that support Bluetooth.
ja_jp: Bluetoothをサポートする入力デバイス（キーボード、ゲームパッド、マウス）を接続して管理できます。

# settings_2871
source: The wireless connection history has been deleted.
ja_jp: ワイヤレス接続履歴が削除されました。

# settings_2872
source: This feature is used to optimize the picture quality of UHD video input through the HDMI port.
ja_jp: この機能は、HDMIポートを介したUHD動画入力の画質を最適化するために使用されます。

# settings_2873
source: Note: If your device does not support this feature, it may not work properly.
ja_jp: 注：デバイスがこの機能をサポートしていない場合、正しく機能しない可能性があります。

# settings_2874
source: Game Optimizer is turned off.
ja_jp: ゲームオプティマイザがオフになっています。

# settings_2875
source: A factory reset is required since the selected country has a different broadcasting system.
ja_jp: 選択した国の放送システムが異なるため、出荷時設定のリセットが必要です。

# settings_2876
source: Please enter only numbers without hyphens (-)
ja_jp: ハイフン（-）を除いた数字のみ入力してください

# settings_2877
source: Your TV will be turned off in 1 minute due to the TV’s timer settings.
ja_jp: テレビのタイマー設定により、テレビは1分後にオフになります。

# settings_2878
source: You can adjust the Magic Remote pointer size.
ja_jp: マジックリモコンのポインターサイズを調整できます。

# settings_2879
source: Small Size
ja_jp: 小サイズ

# settings_2880
source: Medium Size
ja_jp: 中サイズ

# settings_2881
source: Large Size
ja_jp: 大サイズ

# settings_2882
source: (Default Password: "{variable}")
ja_jp: （デフォルトのパスワード：「{variable}」）

# settings_2883
source: Mexico, Puerto Rico
ja_jp: メキシコ、プエルトリコ

# settings_2884
source: Antigua and Barbuda, Barbados, Bahamas, Belize, Commonwealth of Dominica, Costa Rica, El Salvador, Grenada, Guatemala, Guyana, Haiti, Honduras, Jamaica, Nicaragua, Saint Kitts and Nevis, Saint Lucia, Saint Vincent and the Grenadines, Suriname, Trinidad and Tobago, Venezuela
ja_jp: アンティグア・バーブーダ、バルバドス、バハマ、ベリーズ、ドミニカ連邦、コスタリカ、エルサルバドル、グレナダ、グアテマラ、ガイアナ、ハイチ、ホンジュラス、ジャマイカ、ニカラグア、セントクリストファーネイビス、セントルシア、セントビンセント・グレナディーン、スリナム、 トリニダード・トバゴ、ベネズエラ

# settings_2885
source: Go to User Guide
ja_jp: 操作ガイドに移動

# settings_2886
source: Select the input area to enter the password.
ja_jp: 入力エリアを選択してパスワードを入力します。

# settings_2887
source: Other Network
ja_jp: その他のネットワーク

# settings_2888
source: AI learned via LG Machine Learning technique optimizes the depth of image quality according to the genre of viewing content.
ja_jp: LGマシンラーニング技術を介して学習したAIは、表示コンテンツのジャンルに応じて画質の深さを最適化します。

# settings_2889
source: AI learned via LG Deep Learning technique enhances the image clarity and resolution according to the viewing content.
ja_jp: LGディープラーニング技術を介して学習したAIは、表示コンテンツに応じて画像の鮮明さと解像度を向上させます。

# settings_2890
source: AI learned via LG Deep Learning technique provides the optimal sound and Virtual 5.1.2 surround according to the genre of viewing content.
ja_jp: LGディープラーニング技術を介して学習したAIは、表示コンテンツのジャンルに応じて、最適なサウンドと仮想5.1.2サラウンドを提供します。

# settings_2891
source: AI learned via LG Deep Learning technique provides the optimal sound and Virtual 5.1 surround according to the genre of viewing content.
ja_jp: LGディープラーニング技術を介して学習したAIは、表示コンテンツのジャンルに応じて、最適なサウンドと仮想5.1サラウンドを提供します。

# settings_2892
source: The AI adjusts the brightness of the screen to suit the watching environment.
ja_jp: AIは視聴環境に合わせて画面の明るさを調整します。

# settings_2893
source: The microphone on the Magic Remote collects the sound around the TV and analyzes the acoustics of surrounding and performs the optimal sound.
ja_jp: マジックリモコンのマイクは、テレビの周りの音を収集し、周囲の音響を分析して、最適な音を出力します。

# settings_2894
source: You can check the examples of sentences that can be used for voice control.
ja_jp: 音声操作に使用できる例文を確認できます。

# settings_2895
source: The AI recommends various contents and useful features according to the user's watching patterns.
ja_jp: AIは、ユーザーの視聴パターンに応じて、さまざまなコンテンツや便利な機能を推奨します。

# settings_2896
source: While watching a program, you can receive information about people, products, and places related to the program.
ja_jp: 番組を視聴している間、その番組に関連する人、商品、場所などの情報を受け取ることができます。

# settings_2897
source: You’ll get recommendations for convenient features you can use while watching TV or using an app.
ja_jp: テレビの視聴やアプリの使用で便利な機能のおすすめが表示されます。

# settings_2898
source: AI Channel
ja_jp: AIチャンネル

# settings_2899
source: Reset the watching patterns and app usage data stored on the TV.
ja_jp: テレビに保存されている視聴パターンとアプリの使用状況データをリセットします。

# settings_2900
source: Standard mode
ja_jp: 標準モード

# settings_2902
source: All history of wireless connection of this TV will be deleted.
ja_jp: このテレビのワイヤレス接続の履歴はすべて削除されます。

# settings_2903
source: Do you want to proceed?
ja_jp: 続行しますか？

# settings_2904
source: You can select the most suitable picture mode for its game genre.
ja_jp: ゲームジャンルに最適な映像モードを選択できます。

# settings_2905
source: Turns on/off all game-related settings at once.
ja_jp: ゲーム関連のすべての設定を一度にオン/オフにします。

# settings_2906
source: It provides content recommendations and personalized advertisements according to the content you’re watching.
ja_jp: 視聴しているコンテンツに応じて、おすすめのコンテンツやパーソナライズされた広告を提供します。

# settings_2907
source: It helps users to find interesting content based on their TV viewing patterns.
ja_jp: この設定は、ユーザーがテレビの視聴パターンに基づいて興味深いコンテンツを見付けるのに役立ちます。

# settings_2908
source: It will give you updates on your favorite sports team's match and broadcast schedule, match results, and more.
ja_jp: お気に入りのスポーツチームの試合と放送スケジュール、試合結果などの最新情報を提供します。

# settings_2909
source: Please set the screen according to the genre of the game.
ja_jp: ゲームのジャンルに合わせて画面を設定してください。

# settings_2910
source: Adjust visibility to have better quality of dark scenes in the game screen.
ja_jp: 視認性を調整して、ゲーム画面の暗いシーンの品質を向上させます。

# settings_2911
source: Adjust visibility to have better quality of bright scenes in the game screen.
ja_jp: 視認性を調整して、ゲーム画面の明るいシーンの品質を向上させます。

# settings_2912
source: Reset the Black and White Stabilizer settings.
ja_jp: ブラックおよびホワイトスタビライザーの設定をリセットします。

# settings_2913
source: Optimize image quality for fast-phased games.
ja_jp: 高速フェーズのゲームの画質を最適化します。

# settings_2914
source: Adjusts the color temperature automatically to reduce eye strain due to the blue light.
ja_jp: ブルーライトによる目の疲れを軽減するために、色温度を自動的に調整します。

# settings_2915
source: When playing the game, the AI automatically finds the best sound settings and 3D Surround type.
ja_jp: ゲームをプレイすると、AIは最適なサウンド設定と3Dサラウンドタイプを自動的に検出します。

# settings_2916
source: Support NVIDIA's adaptive synchronization.
ja_jp: NVIDIAの適応同期をサポートします。

# settings_2917
source: Support AMD's adaptive synchronization.
ja_jp: AMDの適応同期をサポートします。

# settings_2918
source: You can set up the TV and external devices connected to the TV.
ja_jp: テレビと、テレビに接続されている外部デバイスをセットアップできます。

# settings_2919
source: The AI will find the most suitable picture quality according to the type of the video.
ja_jp: AIは、動画のタイプに応じて最適な画質を見つけます。

# settings_2920
source: The AI will find the most suitable picture quality according to the type of the Dolby HDR video.
ja_jp: AIは、ドルビーHDR動画のタイプに応じて最適な画質を見つけます。

# settings_2921
source: Configure various external devices that can be used by connecting to the TV.
ja_jp: テレビに接続して使用できるさまざまな外部デバイスを構成します。

# settings_2922
source: You can view information about your TV device and change device related settings.
ja_jp: テレビデバイスに関する情報の表示と、デバイス関連の設定の変更を行うことができます。

# settings_2923
source: Change the settings of external input devices connected through HDMI.
ja_jp: HDMI経由で接続されている外部入力デバイスの設定を変更します。

# settings_2924
source: Delete the connection history of external devices that have been wirelessly connected to your TV.
ja_jp: テレビにワイヤレス接続された外部デバイスの接続履歴を削除します。

# settings_2925
source: Turn on via Wi-Fi(Networked Standby Mode)
ja_jp: Wi-Fi経由でオンにする（ネットワークスタンバイモード）

# settings_2926
source: Turn on via Bluetooth(Networked Standby Mode)
ja_jp: Bluetooth経由でオンにする（ネットワークスタンバイモード）

# settings_2927
source: Please be aware that change in this setting component may increase energy consumption of this TV.
ja_jp: この設定コンポーネントを変更すると、このテレビの待機消費電力が増える可能性があることに注意してください。

# settings_2928
source: Set up various features to enjoy the game more realistically.
ja_jp: さまざまな機能を設定して、ゲームをよりリアルに楽しみます。

# settings_2929
source: It only works when playing sound through the TV speakers or connecting a sound bar that supports Sound Alive to the HDMI on TV.
ja_jp: 本体スピーカーからサウンドを再生する場合、またはSound AliveをサポートするサウンドバーをテレビのHDMIに接続する場合にのみ機能します。

# settings_2930
source: You can use voice commands such as "Turn off the TV" and "Volume up/down" to operate the TV.
ja_jp: 「テレビの電源を切る」「音量を上げる/下げる」などの音声コマンドでテレビを操作できます。

# settings_2931
source: Please enter again.
ja_jp: もう一度入力してください。

# settings_2932
source: Do you want to select a Store Mode?
ja_jp: [パブリックモード]を選択しますか？

# settings_2933
source: Even when the feature is turned off, you can check the information from the channel banner or using the voice recognition feature.
ja_jp: この機能がオフの場合でも、チャンネルバナーや音声認識機能を使用して情報を確認できます。

# settings_2934
source: After the reset, you'll need to wait for a while before you get content recommendations again.
ja_jp: リセット後しばらくしてから、おすすめコンテンツを再度取得する必要があります。

# settings_2935
source: If you turn on Instant Game Response, Dynamic Action Sync and HDMI Deep Color will be turned on automatically.
ja_jp: インスタンスゲームレスポンスをオンにすると、ダイナミックアクション同期とHDMI Ultra HD ディープカラーが自動的にオンになります。

# settings_2936
source: Adjust the number of frame to minimize cracking and interruptions of screen.
ja_jp: フレーム数を調整して、画面のクラッキングや中断を最小限に抑えます。

# settings_2937
source: Adjust the scan rate to minimize cracking and interruptions of screen.
ja_jp: スキャン速度を調整して、画面のクラッキングや中断を最小限に抑えます。

# settings_2938
source: Up to 4 input devices can be connected, and for gamepads, the number of devices that can be connected may be less than 4.
ja_jp: 最大4台の入力デバイスを接続できます。ゲームパッドの場合、接続できるデバイスの数は4台未満である場合があります。

# settings_2939
source: Bluetooth gamepads supported by the TV are Sony Dualshock4, Xbox BT gamepad, Nvidia Shield wireless gamepad, and Nintendo wireless gamepad.
ja_jp: テレビでサポートされているBluetoothゲームパッドは、Sony Dualshock4、Xbox BTゲームパッド、Nvidia Shieldワイヤレスゲームパッド、Nintendoワイヤレスゲームパッドです。

# settings_2940
source: UHD (60Hz 4:4:4, 4:2:2 or 4:2:0) can be applied.
ja_jp: UHD（60Hz 4:4:4、4:2:2または4:2:0）を適用できます。

# settings_2941
source: In that case, turn the HDMI Deep Color setting off.
ja_jp: その場合は、HDMI Ultra HD ディープカラー設定をオフにしてください。

# settings_2942
source: It will delete all currently tuned channels and settings.
ja_jp: 現在チューニングされているすべてのチャンネルと設定が削除されます。

# settings_2943
source: Click Cancel to keep the TV on or OK to let it turn off.
ja_jp: テレビをオンのままにする場合は[キャンセル]を、オフにする場合は[確認]をクリックします。

# settings_2944
source: The pointer size can be set to small, medium, or large.
ja_jp: ポインターサイズは、小、中、または大に設定できます。

# settings_2945
source: You can also delete the connection history between external devices and the TV.
ja_jp: 外部デバイスとテレビの接続履歴を削除することもできます。

# settings_2946
source: The Magic Remote can also be used to control external devices.
ja_jp: マジックリモコンは、外部デバイスの制御にも使用できます。

# settings_2947
source: You must set Input and Channel in order to activate On Timer.
ja_jp: オンタイマーを有効にするには、入力とチャンネルを設定する必要があります。

# settings_2948
source: Time & Timer
ja_jp: 時刻とタイマー設定

# settings_2949
source: You can set the time and schedule On/Off timer of this TV.
ja_jp: このテレビの時刻の設定と、オン/オフタイマーのスケジュールを行うことができます。

# settings_2950
source: Fine Tune Dark Areas
ja_jp: 暗い領域の微調整

# use
source: On
ja_jp: オン
zh_hans_cn: 打开

# disuse
source: Off
ja_jp: オフ
zh_hans_cn: 关闭

# settings_2953
source: If OLED Motion Pro is turned On, TruMotion is automatically set to User mode.
ja_jp: OLED Motion Proをオンに設定すると、TruMotionは自動的にユーザーモードに設定されます。

# settings_2954
source: If OLED Motion is turned On, TruMotion is automatically set to User mode.
ja_jp: OLED Motionをオンに設定すると、TruMotionは自動的にユーザーモードに設定されます。

# settings_2955
source: Reduces the input delays (Input Lag) by optimizing for a type of game content.
ja_jp: ゲームコンテンツのタイプに合わせて最適化することにより、入力遅延（入力ラグ）を削減します。

# settings_2956
source: It minimizes the input delays (Input Lag) by matching the frame rate of the game console.
ja_jp: ゲームコンソールのフレームレートを一致させることにより、入力遅延（入力ラグ）を最小限に抑えます。

# settings_2957
source: Prevent Input Delay (Input Lag) setting will return to Standard if 'Game Optimizer' is not used.
ja_jp: 「ゲームオプティマイザ」を使用しない場合、入力遅延（入力ラグ）の防止設定は標準に戻ります。

# settings_2958
source: Boost
ja_jp: ブースト

# settings_2959
source: You can select preferred method of preventing input delay (Input Lag).
ja_jp: 入力遅延（入力ラグ）を防止する方法を選択できます。

# settings_2960
source: Adjust the brightness of the dark part of the game screen to make it more visible while Input related setting is turned on.
ja_jp: 入力関連の設定がオンになっているときに、ゲーム画面の暗い部分の明るさを調整して、より見やすくします。

# settings_2961
source: Connect a device that supports HDMI Deep Color feature and enable it on both devices.
ja_jp: HDMI Ultra HD ディープカラー機能をサポートするデバイスを接続し、両方のデバイスで有効にします。

# settings_2962
source: It supports HDMI 2.0 specifications.
ja_jp: HDMI 2.0仕様をサポートします。

# settings_2963
source: HDMI Deep Color
ja_jp: HDMI Ultra HD ディープカラー

# settings_2964
source: It only works with HDMI inputs.
ja_jp: HDMI入力でのみ機能します。

# settings_2965
source: Set up and manage settings related broadcast channels.
ja_jp: 放送チャンネルに関連する設定をセットアップおよび管理します。

# settings_2966
source: Set up TV to fit individual needs to create a more convenient experience.
ja_jp: 個別のニーズに合わせてテレビをセットアップして、より便利なエクスペリエンスを作成します。

# settings_2967
source: Expert (Bright space, daytime)
ja_jp: エキスパート（明るい空間、昼間）

# settings_2968
source: Expert (Dark space, night)
ja_jp: エキスパート（暗い空間、夜間）

# settings_2969
source: You can choose a suitable aspect ratio.
ja_jp: 適切な画面サイズを選択できます。

# settings_2970
source: You can watch the video as it is, or zoom it in or out.
ja_jp: 動画は、そのままの視聴、あるいはズームイン/アウトの視聴ができます。

# settings_2971
source: User Selection
ja_jp: ユーザー設定

# settings_2972
source: Advanced Settings
ja_jp: 詳細設定

# settings_2973
source: You can adjust the TV screen to the finest details as you like.
ja_jp: テレビ画面は、必要に応じて細部に調整できます。

# settings_2974
source: Adjust the brightness and contrast of the screen and set additional details accordingly.
ja_jp: 画面の明るさとコントラストを調整し、それに応じて詳細を設定します。

# settings_2975
source: Panel Brightness
ja_jp: パネルの輝度

# settings_2976
source: OLED Pixel Brightness
ja_jp: OLEDピクセルの輝度

# settings_2977
source: Adjust backlight brightness of TV panel to brighten or darken the screen.
ja_jp: テレビパネルのバックライトの輝度を調整して、画面を明るくしたり暗くしたりします。

# settings_2978
source: You can make the OLED pixels brighter or darker.
ja_jp: OLEDピクセルを明るくしたり暗くしたりできます。

# settings_2979
source: Higher values increase brightness.
ja_jp: 値が大きいほど明るさが増します。

# settings_2980
source: To use this feature, go to 'Energy Saving' in the 'Support' menu and change the 'Energy Saving Mode' to another entry instead of 'Auto'.
ja_jp: この機能を使用するには、[サポート]メニューの[映像省エネ設定]に移動し、[省エネステップ]を[自動]ではなく別の設定に変更してください。

# settings_2981
source: Adjust the contrast between bright and dark areas on the screen.
ja_jp: 画面の明るい部分と暗い部分のコントラストを調整します。
